The tricky thing about Joins is that there are a means to do other types of analysis.
الخدعة في Joins هي أن هناك وسائل أخرى لأداء أنواع تحليلات أخرى.
Combining data isn't an end unto itself.
فليس الهدف في حد ذاته هو جمع البيانات.
It's a tool that allows you to filter or aggregate with an expanded set of information.
بل هي أداة تسمح لك بالتصفية أو التجميع لمجموعة كبيرة من المعلومات.
That means queries involving joins can get pretty complicated.
وهذا يعني أن الاستعلامات التي تتضمن صلات قد تصبح معقدة إلى حد ما.
In order to get the exact results you're after,
للحصول على النتيجة الدقيقة التي تسعى إليها،
you need to be careful about exactly how you filter the data.
يجب أن تكون حذرًا في طريقة تصفيتك للبيانات.
As with joins, there are multiple options.
مع خاصية الربط، توجد عدة خيارات.
To illustrate this, let's take a look at
لتوضيح الأمر، دعونا نلقِ نظرة على
all the orders that were brought in by one particular sales rep.
تلك الطلبيات الواردة من أحد مندوبي المبيعات.
Imagine yourself as a sales manager at Parch and Posey.
تخيل أنك أحد مديري المبيعات في Parch &amp; Posey.
You'd like to make it easy for a sales rep to find her own deals rather than
وتود أن تُسهل الأمر على مندوبة المبيعات كي تعثر على العمليات الخاصة بها
having to sift through all the orders and try and remember which were hers.
بدلًا من التدقيق في جميع الطلبيات ومحاولة تذكر أيها خاص بها.
Remember, sales rep ID isn't in the Orders table,
تذكر أن هوية مندوب المبيعات غير متواجدة في جدول الطلبيات،
so join isn't necessary to get that information.
لذا فلن تكون عملية الربط ضرورية للحصول على المعلومات.
The first way to filter this data is something we're
الطريقة الأولى لتصفية البينات هي طريقة معتادين
already familiar with, the WHERE clause.
عليها بالفعل عن طريق أداة الربط WHERE.
Let's take our combined orders and accounts tables and filter the results set to
لنأخذ كل الطلبيات المجمعة وجداول الحسابات ونقوم بتصفية مجموعة النتائج كي
contain only the orders booked by sales rep 321500.
تتضمن فقط تلك الطلبيات التي حجزتها مندوبة المبيعات 321500.
As you can see, the only rows in our result
كما ترون، فإن الصفوف الوحيدة الواردة في مجموعة النتيجة
set are the rows that fit the criteria in the WHERE clause.
هي الصفوف التي تلبي المعايير الوردة بأداة الربط WHERE.
The ones that have a sales rep ID equal to 321500.
تلك التي تكون هوية مندوبة المبيعات فيها تعادل 321500.
But, what if we just want to mark all the orders that belong to rep 321500
ولكن، ماذا إذا رغبنا في وضع علامة على كل الطلبيات التي تنتمي لمندوبة المبيعات رقم 321500
and keep all the other orders in the result set as well?
مع المحافظة على كل الطلبيات الأخرى في مجموعة النتيجة أيضًا؟
We can do that by filtering in the ON clause.
يمكننا القيام بذلك عن طريق التصفية في أداة الربط ON.
By changing where to end,
بتغيير where إلى AND،
we're moving this logical statement to become part of the ON clause.
سننقل هذه العبارة المنطقية لتكون جزءاً من أداة الربط ON.
This effectively pre-filters the right table to include only rows with
يعمل ذلك على التصفية المسبقة للجدول الصحيح بشكل فعال كي يتضمن فقط تلك الصفوف التي تحمل
sales rep ID 321500 before the join is executed.
رقم هوية مندوبة المبيعات 321500 قبل تنفيذ عملية الربط.
In other words, it's like a WHERE clause that applies before the join rather than after.
بمعنى آخر، هي مثل أداة الربط WHERE التي تطبق قبل الربط وليس بعده.
You can almost think of this like joining orders to a different table.
يمكنك التفكير في الأمر على أنه ربط الطلبيات بجدول مختلف.
One that only includes a subset of the rows in the original accounts table.
جدول يشتمل على مجموعة فرعية من الصفوف في جدول الحسابات الأصلي.
Since this is a left join,
بما أن هذا الربط ربط أيسر،
we'll see a result set that includes all rows from the Orders table as well as
سنرى مجموعة نتائج تتضمن كل الصفوف من جدول الطلبيات وأيضًا
any data in this new pre-filtered table that
أي بيانات في هذا الجدول مسبق التصفية التي
match with the account ID in the Orders table.
تتوافق مه رقم الحساب في جدول الطلبيات.
As you can see, sales rep 321500 only had a few accounts.
كما ترى، حسابات مندوبة المبيعات 321500 قليلة.
So, a lot of these orders remain unmatched.
لذا نجد أم كثير من هذه الطلبيات غير متوافق.
It might seem frivolous to leave so many orders in this result set without account names.
قد يبدو ترك الكثير من الطلبيات في مجموعة النتيجة بدون أسماء حساب أمرًا غير موضوعيًا.
But, this type of join will be incredibly useful once
إلا أن هذا النوع من الربط سيكون مفيدًا بشكل لا يصدق بمجرد
you move on to data aggregation in the next lesson.
أن تنتقل لعملية تجميع البيانات في الدرس التالي.